El ciclo de vida de la administración de contenidos consta de 3 partes:
Colección: se crea y/o adquiere información.
Gestión: responsable del manejo y almacenamiento de la información, de los usuarios.
Publicación: de manera automática o semiautomática, mediante plantillas, se difunde la información a nivel interno o externo de la organización o empresa que crea los contenidos.

CMS: Content Management System.
WCMS: Web Content Management System
ECM: Enterprise Content Management.
DMS: Document Management System.

-- Gestión  de la información.
Identificación de las necesidades de información
Adquisición de las fuentes informativas
Organización y almacenamiento
Desarrollo de productos y servicios
Distribución y uso

Public Knowledge Project

Open Journal Systems

E –Marketing

Entre las técnicas para el E-Marketing se tiene:
Banners
E-mail marketing o publicidad e-mail
Publicidad mediante motores de búsqueda
Posicionamiento en buscadores (SEO)
Análisis en la web


Digital Object Identifier
